Состав команды: Медведева Александра

1. Общая информация:
•	Candy Dream
•	For PC
•	Rating: 12+
•	Ship Date: TBD
Candy Dream, игра-платформер, в которой кот уснул и ему начал сниться странный сон.
Во сне ему приснилось, что он попал в мир конфет, в котором его главной целью становится найти ключ к двери,
с помощью которой он может попасть обратно в мир людей.
переход между локациями будет осуществляться по мере сбора ключей, находящихся в конце каждой из локаций.

2. Краткое описание сюжета
Candy Dream, игра-платформер, в которой главному персонажу сниться сон, что он попал в мир конфет,
в котором его главной целью становится найти ключ к двери, с помощью которой он может попасть обратно в мир людей.
переход между локациями будет осуществляться по мере сбора ключей, находящихся в конце каждой из локаций.

3. Детальное описание персонажа
Главный герой - серый кот. Не имеет особых навыков боя, который должен пройти определенные испытания

4. Геймплей

Игра состоит из определенных глав, делящихся по локациям. На каждой локации появляются определенные враги
и второстепенные персонажи, которые могут давать подсказки. В процессе игры, игрок собирает очки.
Управление котом осуществляется с помощью клавиатуры.

5. Игровой мир

Мир разделен на континенты, в каждом континенте своя “тематическая” конфета (пока что без изображения)
Локации:
•	Леденцовый континент (начальная локация без особых предметов\ способностей)
•	Мармеладный континент (спец. батуты для более легкого преодоления препятствий)
•	Шоколадный континент (прибавление скорости за счет скольжения на шоколаде)

6. Примеры подобных игр: марио






