Состав команды: Медведева Александра
Candy Dream, игра-платформер, в которой кот по имени Федор съел конфету, упавшую со стола его хозяина и уснул.
Во сне ему приснилось, что он попал в мир конфет, в котором его главной целью становится найти ключ к двери,
с помощью которой он может попасть обратно в мир людей.
Персонаж будет получать определенные предметы, которые можно будет использовать только в пределах одной локации,
переход между локациями будет осуществляться по мере сбора ключей, находящихся в конце каждой из локаций.
